occorre dire intanto senza ipocrisia che
io non sono giovane e morgan non è più
giovane però siamo giovani nel senso che
il nostro tempo non è un tempo reale non
tipo biologico come un tempo e io non
posso parlare con i vecchi perché
puzzano perché mi annoiano perché sono
vecchi nel cervello quindi posso parlare
con i giovani con i giovani fanno gli
dico capra capra capra e loro sono
felici di este le capre però qualcuno di
loro avrà anche bisogno di pensare al
suo futuro
ammesso che sia giusto è giusto forse
non pensare mai al futuro nel restare al
presente però quelli chiedono lavoro si
sentono disoccupati con violenza in
alcune occasioni anche a 18 anni a 16
anni
ora io credo che invece di inventare
delle col dire quello che faremo
e forse non faremo nel senso che si può
dire si possono mettere la puoi fare
difficile il mio vecchio amico morgan ci
può dire cosa in mente lui e come pensa
di giovani possano riaccende suo
accendersi o vivere
capre ecco sentiamo ma è difficile
pensare a come possono riaccendersi
innanzitutto si possono riaccendere non
come giovani come come un'entità di una
somma di individui ma come single
indietro quindi allora essere
particolarmente consapevoli del fatto
che in questo momento la società chiama
sociale quel che non è di fatto sociale
chiama sociale l'individuale in questo
momento giusto quello che si chiama
sociale in realtà è individuale
secondo me questo il discorso teorico
filosofico però è bene riflettere sul
fatto che c'è qualche forza che porta la
società a non sa organizzarsi più porta
i sindacati a disgregarsi porta le
persone a non guardarsi più in faccia
per capire se stanno meglio se stanno
bene ma a comunicare in modo digitale e
questo per forza allontana la verità tu
partirai pagine dai 47 andiamo 43
comunque se tu sei giovani sempre stato
il vecchio morgan ma sei stato giovane
sei giovani come domenica anche se mi
piaceva molto filosofo sgalambro che era
siciliano auto nei testi di battiato che
diceva che solo il vecchio ha un'età
perché il giovane crescenza sociale e
una lunga colonna non fra la cosa più
confortante però la 12a
provocatoriamente anche perché poi
aggiungeva che io debba essere governato
questo lo scacco della politica nel
senso che il giovane ha la forza per
dire che io debba essere governato il
giovane può essere anarchico rivecchio
no il giovane il vecchio ha bisogno
della legge anche bisogna la carrozzella
certo punto sono curioso invece il
giovane il giovane può pensare il
giovane è la risorsa è inutile dirlo
però era membra schifo di alla prova
giovani e giovani giovani è una brutta
parola però io non mancherei per vedere
le belle scarpe chiamando senza che
altri mi sono preso ricalzone a capire
se la scheda danza sono le berrette sono
scappati per da vastesi che ora di fico
non è il caso di cui in italia che era
quella del morto si è tenuta anti della
vecchia nato netto aveva fatto che è
bellissimo film quello sulla donna
giovane il settimo si temono che ero
giovane io la sua bambina lasciarlo a
10.000 a una grande attrice anche per la
sostanza perché noi sembriamo quello che
ancora non siamo forse non saremo mai
possiamo fare qualcosa per i giovani o
per gli individui otiti perché i giovani
pro euro non sono niente il giovane non
riesco a vederli i giovani non so chi
siano i giovani perché esistono i
giovani universitari ma ne è poi
esistono i giovani che all'università ci
abbracciano in modo diverso quindi io
sono più venire da noi allo stadio che
sono diversi ci sono i giovani che
invece non fanno niente sono disoccupati
che non hanno ideali che non hanno idee
che abbia un altro linea passato l'isola
poveri depressi si è quell ora sai cosa
io dico questo il giovane potrebbero
provento mi riguarda non so nient'altro
se non un po di specificità sulla
verificare su anche altri campi
dell'arte vario in fondo quella la mia
competenza per il resto sono una persona
banalissima
se posso dare il mio aiuto per suscitare
stimolando i giovani a dare qualche
stimolo è una società priva di stimoli
secondo me e quindi l'arte stimola
tantissimo la musica la pittura
all'architettura la il cinema sono cose
che stimolano poi 1 prenderà l'arte suo
la sua strada nella sua vita però ecco
con degli stimoli si prendono delle
decisioni ma in verità non diventi
ministro delle politiche digitali
invenzione nostra io ho una convinzione
del potere l'unica ragione derive non
piace il potere che ho il potere serve
per rendere gli altri felici se io non
posso io ho potere di fare qualcosa per
te se non l'ha fatto solo uno stronzo
se non riesco a farlo su cui stile di
quelli che secondo me potrebbe fare
questo ma è una cosa che non vale per
molti vale per uno come te ne tu hai
insegnato alle persone che ti hanno
seguito che c'è una speranza secondo non
è che una persona come possiamo fare è
stata al denaro che non sia interessata
i primi mesi sociali ma che sia soltanto
interessata a una specie di estasi
collettiva e di estasi del mondo anche
se uno che viene da me mi chiedo una
cosa la faccio perché voglio che lui
riconosca che il mio potere è utile il
potere serra rendere felici gli altri 6
2 murray nell'infelice import assale
rompergli il cassano ma non voglio il
potere questo caso lo voglio è il potere
dell'illuminato rete che si aggiunge
d'erba sopra che ipotizzava togliete che
se possiamo farlo è un'utopia
ecco appunto no allora io penso una cosa
quello dove via l'utopia sta qui lo
schifo sta qua
nel mezzo ci sono tanti graditi
gradazioni nel senso che per raggiungere
un ideale si devono fare per forza delle
cose che già sono molto rispetto a
quello che fanno gli stronzi quindi ecco
che non si raggiungerà mai magari però
che lo possiamo farlo lei cioè dobbiamo
farlo possiamo fare quello che noi non
riusciremo a farlo io
se possiamo rendere i giovani più felici
di quello che ha fatto renzi di quello
che ha fatto berlusconi oppure per loro
io peso loro non hanno fatto perché lo
volevano fare però non in grado di farlo
io sono in grado di fare però ma sentiva
un po troppo ha detto sono come si può
vedere twittando è fuori moda tra
l'altro che stavano essere moderno una
realtà dieci anni fa poteva avere un
senso ma da retweet adesso a fare quali
ci vediamo su wii tweet fa cagare
no è proprio fusconi bosco si vergogni
almeno canta le canzoni del piano mareco
come chiari perché tutti si lui sa cosa
interessante glicogeno berlusconi dopo
al di là di tutto è un buon cantante
brutta io passerebbe a xfactor
io ho vinto sei volte come giudice di
xfactor
io ritengo che berlusconi in questo
momento sia una delle migliori voci che
abbiamo e falcone peruviano o no no è
un'utopia
ecco appunto no allora io penso una cosa
quello di via l'utopia sta qui lo schifo
sta qua
nel mezzo ci sono tante e tante bare
grande gradite gradazioni nel senso che
per raggiungere un ideale si devono fare
per forza delle cose che già sono molto
rispetto a quello che fanno gli stronzi
quindi ecco che non si raggiungerà ma
nache aiuto via
però però possiamo farlo cioè dobbiamo
farlo possiamo fare quello che noi fa
non riusciremo a farlo io
se possiamo rendere i giovani più felici
di quello che ha fatto renzi di quello
che ha fatto berlusconi oppure pandoro
io peso loro non hanno fatto perché non
lo volevano fare però non è in grado di
farlo
lui no sono in grado di farlo ma senti
ma non potrò farlo malissimo anche tu
insomma come si fa vedere twittando è
fuori moda tra l'altro che stava di
essere moderno merate dieci anni fa
potremmo per un semp sono andare i tweet
adesso fare quali ci vediamo su cui
tweet fa cagare berlusconi così almeno
canta le canzoni del piano ma l'eco come
carte che tutti i sì lui sa cosa
interessante briga oggi hanno berlusconi
dopo abbia di tutto è un buon cantante
io passerebbe a xfactor
io ho vinto sei volte come giudice di
xfactor io ritengo che berlusconi in
questo momento sia una delle migliori
voci che abbiamo
non è così e un piano o no no no no io
per la cosa buona che ha valore di
questo governo con un'idea di questo
tipo che il governo devono avere un
orchestra la stessa del parlamento la
festa del parlamento e berlusconi fa
discorsi cantando recitar cantando io
voglio dire se è vero però sentito mille
volte cantare canta meglio dalle tre
vole però non solo ma né un giudice neo
però lo so ma canta bene ma sarebbe la
cosa migliore che può fare o meno le
cose migliori che fa berlusconi ma non
soltanto il canto in quanto canzone il
cantone nel senso prendiamo il termine
voce cos'è la voce la voce per quello
che chiamano la voce è quella è quella
cosa che anche le parole del vocabolario
si chiamò le voci sono le voci voci sono
le voci vocine le oggi le voci le voci
ma dimmi una cosa allora che non e sono
entrate in merito prezzi un po sotto per
prima
grillo invece quindi potrebbe fare di
buono e comico lillo viene lo spettacolo
anche gli per cui cioè tu non devi
aspettarti viene dall'università libia
lo spettacolo grillo arriva dallo
spettacolo e non vale università e va
direttamente al parlamento credo che non
va e non è [ __ ] a darsi berlusconi parte
dello spettacolo passa attraverso
l'edilizia e arriva in parlamento però
un buon cantante rimane un ottimo
cantante comunque tutti i personaggi un
ostacolo e colpirne non ha mai smarrito
la via breve
scusate io dico una quasi segreto e
questo non è tanto quanto è bravo il
cantante ma il coach che gli affida il
prezzo giusto
la calik è qualche cosa di affideresti
non posso svelare perché ha una ragione
era giusto allora io dico solo una cosa
e mi rivolgo anche a silvio presidente
io ho trovato un pezzo che secondo me
potrebbe essere perfetto per lei
marco è quello dei balocchi no tocco di
valore ma leve per per altri non
sveliamo però è la combinazione canzoni
e voce è giusto approvo completamente
direi che questa è la prima puntata del
governo per i giovani
siamo partiti così andremo avanti con
altri giovani noi non essendo però
essendo lo più di tutti dentro nessuno è
più giovani di me
chiaro